Ce que l'on doit faire:

Le circuit:
    -Trouver un moyen de transformer un fichier ppm en un circuit
    -Créer des circuits qui peuvent être complétés

Le véhicule:
    -A chaque déplacement, on affiche un carré de 3*3 cases indiquant les directions et vitesses que le joueur peut choisir.
    -Faire une voiture dont la direction et la vitesse changent selon les instructions du joueur.
    -Lorsque le joueur cogne un mur, il est ramené en arrière(sa dernière position)et perd sa vitesse.

L’IA:
    -Créer un algorithme pour que des joueurs artificiels puissent naviguer sur le circuit. (Chaque véhicule doit avoir un algorithme différent)
 	-Trouver un moyen pour jouer au jeu dans le terminal. 

Ajouts qu’on pourrait faire :

Véhicule:
    -Lorsqu'il arrive, le véhicule s'arrête complètement.
    -Mettre en place un système de collision pour les véhicules.
    -.Mettre des bonus sur la piste qui va améliorer la maniabilitée du véhicule(agrandir le carré de déplacement).

Joueur:
    -Faire un système qui sauvegarde les données d'un utilisateur(pseudo, meilleur temps sur chaque circuit...)
    -Faire un système de classement pour chaque partie, selon leur place dans le classement les joueurs reçoivent un nombre plus ou moins grand de points.
    -Faire un mode course contre la montre

Options supplémentaires:
	-Faire une interface visuelle.
        ->Permettre au joueur de choisir la couleur de son véhicule
        ->Faire de l’animation
	-Replay de la course

Classes envisagée:Circuit.java, Voiture.java, Joueur.java, Mur.java, Départ.java, Arrivée.java, Jeu.java, (Bonus.java, Timer.java)

Questions:
	
-taille circuit dans le terminal maximal
-afficher dans le terminal
