Membres : 
Daniel Cheng
Gaspard Romele

Groupe : 
AO

Pour compiler et exécuter notre programme, il suffit de faire la 
commande "make" dans un terminal qui se situe dans le dossier source du
code.

Nous avons fait et compléter un analyseur lexical et syntaxique 
en ocamllex, un interpréteur qui exécute un mot donné sur un automate,
la gestion des erreurs et la seconde partie du sujet.
Nous avons fait en partie mais n'avons pas pu finir avant la fin du 
temps donné la construction d'un arbre à partir d'un programme à pile 
donnée, l'analyse grammaticale en menhir, le fait de prendre un mot 
du terminal et l'implémentation de la syntaxe alternative des automates
.
Au début de ce projet, Daniel a décidé qu'il ferait l'analyseur lexical
et syntaxique, tandis que Gaspard ferait l'interpréteur et la 
construction de l'arbre. Après avoir fini l'analyseur, Daniel a fait 
la seconde partie du projet et a commencé la troisième. Vers la fin, 
Daniel a aidé Gaspard avec les difficultés qu'il avait avec la 
construction de l'arbre et Gaspard a travaillé sur la syntaxe 
alternative.

Le dossier "tentatives" contient les programmes qui ne fonctionnent pas et que 
nous n'avont pas pu finir à temps